Данная лабораторная работа ориентирована на знакомство с различными методами оценки качестве моделей в задачах машинного обучениях с реализацией на языке программирования Python:

Реализовать классический и скорректированный коэффициенты детерминации для выбора модели.
Реализовать процедуру выбора модели с использование различных версий критерия Акаике и байесовского информационных критериев.
Продемонстрировать примеры оценивания моделей с использованием метрик accuracy, точность, полнота, F-мера в задачах классификации.
Продемонстрировать примеры различных соотношений для AUC-ROC (см. пример в лекции).
Реализовать логистическую регрессию для задачи классификации.
Продемонстрировать примеры оценивания моделей с использованием метрик MSE (RMSE), MAE, MAPE, SMAPE и WAPE в задачах регрессии.
С использованием метрик, оценить качество заполнения пропусков в пользовательских данных.