Данная лабораторная работа ориентирована на апробацию первичного анализа данных и подготовку для дальнейшего использования в методах машинного обучения с использованием языка программирования Python:

Визуализация выбранного тестового набора: графики, гистограммы, круговые диаграммы.
Бинаризация, исключение среднего, масштабирование, нормализация, поиск и удаление дубликатов в данных.
Разведочный анализ данных: эмпирические распределения, выявление трендов, проверка гипотез о сезонности и независимости, определение статистических характеристик (квантили, выборочные моменты).
Анализ и заполнение пропусков в данных.
Выявление и обработка выбросов, в том числе с использованием диаграмм размаха (boxplot).