Данная лабораторная работа ориентирована на знакомство с такими методами, как стратификация, кросс-валидация и различные алгоритмы подбора гиперпараметров для моделей машинного обучения с реализацией на языке программирования Python:

Продемонстрировать сохранение свойств исходного датасета при разбиении на тренировочную и тестовую (например, сохранения типа распределения) части для пользовательских и/или модельных данных.
Реализовать процедуру перекрестной проверки для пользовательских и/или модельных данных. Продемонстрировать процесс наглядно.
Для пользовательских и/или модельных данных реализовать сравнение скорости и точности результатов методов после применения перебора гиперпараметров по сетке, методом случайного поиска и с использованием байесовской оптимизации.