Данная лабораторная работа ориентирована на знакомство с применением двух методов обучения с учителем – k ближайших соседей и опорных векторов – в задачах классификации и регрессии с реализацией на языке программирования Python:

Сгенерировать данные, повторяющие примеры из лекций (U-образные, концентрические окружности, XOR, с выбросами), и реализовать на них различные версии метода k ближайших соседей в задачах классификации и регрессии, включая радиусный классификатор, взвешенные методы k ближайших соседей и ядерные функции.
 Применить метод k ближайших соседей для решения задач классификации и регрессии с использованием собственных пользовательских данных.
Сгенерировать данные, повторяющие пример из лекций для полиномиального обогащения и реализовать решение задачи классификации с использованием метода опорных векторов.
Реализовать метод опорных векторов для различных ядерных функций для классификации модельных и реальных пользовательских данных.
Реализовать регрессионную версию метода опорных векторов и применить к собственным пользовательским данным.