Данная лабораторная работа ориентирована на знакомство с ансамблевыми методами машинного обучения с реализацией на языке программирования Python:

Реализовать решение задач классификации и регрессии пользовательских и/или модельных данных с использованием бэггинга над деревьями решений и случайного леса.
Реализовать решение задач классификации и регрессии пользовательских и/или модельных данных с использованием градиентного бустинга, алгоритмов AdaBoost, XGBoost, CatBoost и LightGBM.
Реализовать решение задач классификации и/или регрессии пользовательских и/или модельных данных с использованием стекинга.
Реализовать решение задач классификации и/или регрессии пользовательских и/или модельных данных с использованием многоуровнего стекинга.