Данная лабораторная работа ориентирована на знакомство с вероятностными подходами для моделей машинного обучения на примере реализации наивных байесовских классификаторов на языке программирования Python:

Для пользовательских и/или модельных данных реализовать Гауссовский наивный байесовский классификатор.
Для несбалансированных пользовательских и/или модельных данных реализовать дополненный наивный байесовский классификатор.
Для пользовательских и/или модельных данных реализовать мультиномиальный наивный байесовский классификатор.
Для пользовательских и/или модельных данных реализовать наивный байесовский классификатор Бернулли.