Данная лабораторная работа ориентирована на знакомство с деревьями решений с реализацией на языке программирования Python:

Реализовать решение задачи классификации пользовательских данных с использованием деревьев решений. Сравнить с ранее применявшимися методами.
Реализовать решение задачи регрессии для пользовательских данных с использованием деревьев решений. Сравнить с ранее применявшимися методами.
 Реализовать решение задачи заполнения пропусков с использованием деревьев решений. Сравнить с ранее применявшимися методами.
Самостоятельно программно реализовать по крайней мере один из алгоритмов построения деревьев решений (ID3, C4.5, C5.0, CART).